"Doğru cevabını" sen al.
Hiçbir şey olmadığını mı söylüyorsun?
Eğer henüz hiçbir şeysen,
bundan sonra olmak istediğin her şey olmakta özgürsün.
Uçmayı bilmiyorsan,
birinden kanat çırpmayı öğrenebilirsin.
Hayatı yaşamayı bilmiyorsan,
başkasıyla birlikte adım atabilirsin!
Cevabına şimdi ulaştın mı?
Evet. Cevabım en başından belliydi.
Anlaşma şu: Nagisa Natsunagi, benden önce ölemez.
Üzgünüm, ama söz verildi böyle.
Nagisa-san!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Doğru, Saikawa. Karanlıkta bile parlayan o mavi ışıltı,
kesinlikle üç milyar yen eder.
İyi oynadın... Artık şımarmayı bırakıyorum.
Şu anda, hiç şaşmadan, sana ölümünü getireceğim!
"11. Bölüm"
"Umudun Ortasındaki Işık"
Bir an vardı, Siesta'ya şöyle dediğimde,
"Bana göre sen bir dedektiften çok, bir ajan gibi görünüyorsun."
Kimi, benim gerçek bir dedektif olmadığımı söylesen de,
ben "dedektif" tanımını,
"bir müvekkilin çıkarlarını her koşulda koruyan kişi" olarak görüyorum.
Bu tür bir işten gurur duyuyorum.
Bu yüzden geçmişte olduğu gibi, gelecekte de
bir dedektif olmaya devam edeceğim.
Böyle diyerek, Siesta dedektif kimliğine sıkı sıkıya bağlı kaldı.
Siesta'nın "müvekkil" derken kastettiği şey, muhtemelen kendisi dışındaki tüm insanlardı.
Bu yüzden kendine "doğuştan efsanevi dedektif" dedi...
...ve güldü. Gülüşü pırıl pırıldı.
Dürüst olayım, bundan sonrasını kulağıma göre yapıyorum.
Zor oldu ama Natsunagi'yi kurtarmayı başardık.
Saikawa'nın buraya koşarak gelmesi,
diğer tüm yolcuların tahliyesinin tamamlandığını gösteriyor.
Öyleyse her şey yolunda.
Gemiyle birlikte sadece ben batarsam, sorun yok.
Ooh, gözlerinde kararlı bir ifade var. Tek başına ölmeyi mi planlıyorsun?
Hayır. Üzgünüm, ama sen de benimle geleceksin.
Ancak üzgünüm, hayatımı sana teslim etmek gibi bir niyetim yok.
Seni öldürdükten sonra,
o kızların hayatlarını da almayı kendime görev edineceğim.
Ama merak etme, onları kolay kolay öldürmeyeceğim.
"Kolay kolay öldürmeyeceğim" mi?
Doğru. Çünkü ne de olsa o göze ve o kalbe sahipler,
bu yüzden ayak parmaklarından saç tellerine kadar,
onları detaylıca incelemeye değerler, değil mi?
Hatta onlara o kadar işkence edeceğim ki,
sonunda ağlayıp, "Lütfen ölmeme izin ver!" diye yalvaracaklar!
En sonunda da bu işkenceyle onlara ölümü bahşedeceğim.
Şimdi, bu kadar konuşma yeter.
Cehennem yolculuğun için rezervasyon yaptırdın mı?
Hayır. Ne yazık ki o destinasyon rotamda yok.
Öyle mi? Peki o zaman...
Öl.
Kendini fazla abartıyorsun.
Senin gibi sıradan bir insan, bizim gibilere nasıl galip gelebilir ki?
Kimseyi koruyamazsın.
Çok fazla konuşuyorsun!
Burada öleceksin,
ve kaçmalarına yardım ettiğin o kızları da bu elle mutlaka öldüreceğim.
Kahretsin... Kapa çeneni!
Yaptığın her şey boşunaydı.
Sen ve korumaya çalıştığın insanlar, hepiniz öleceksiniz.
Tıpkı o iğrenç efsanevi dedektif gibi.
Ben öleceğim. Sorun değil. Ama Natsunagi ve Saikawa...
...O ikisini korumalıyım. Müvekkillerimin hayatını savunmalıyım.
Char'ın dediği gibi, ben sadece bir yardımcıyım. Yine de...
...efsanevi dedektifin son arzusunun mirasını da devam ettireceğim!
Char!
Kimizuka! Yere yat!
Tadına bak!
Fuubi-san!
Görünüşe göre oldukça zorlu bir mücadele vermişsin, Kimizuka!
Şu Char... Demek başından beri bunu yapmayı planlıyormuş.
Bak, bu gemiye bindiğim andan itibaren,
bana tanıdık gelen tüyler ürpertici bir varlık hissettim.
Tüm hazırlıklarımı yaptım.
Yine de geldiğin için minnettarım, Char.
Demek ki kenara çekil, Kimizuka.
Bundan sonrası benim sıram!
Kahretsin! Bu küstahlık...
Hadi bakalım, kaçabildiğin kadar kaç!
Hangisinin kötü adam olduğunu anlayamıyorum.
Kimizuka!
Senden hoşlanmıyorum; senden nefret ediyorum! Ama...
Ama Annemin seçtiği kişi sensin.
Ben değil, nefret ettiğim sen.
Eğer durum buysa...
Eğer durum buysa, tek yapabileceğim
bunu sana bırakmak!
Eğer sevdiğim Annem,
nefret ettiğim seni seçtiyse...
...sana güvenmekten başka çarem yok!
Char...
Kimizuka! Bu sefer, ikimiz
bu görevi başaracağız!
Evet, ben de varım.
Zaten başından beri niyetim buydu!
Yeter!
Char! Dikkat et!
Vurulduk.
Oh, hayır.
Bu durumdayken hiçbir saldırı bana ulaşamaz!
Yakında seni öldürmeye geleceğim.
Beklerken parmaklarını kemirebilirsin.
Neredesin?!
Char!
Kimizuka?
Oh. Anlıyorum.
Ben de birinin artık sigarayı bırakması
gerektiğini düşünüyordum.
Hmph. Başka çare yok galiba.
Yanıyorum!
Öleceğim...
Al bunu!
Kahretsin! Lanet olsun sana!
Kesinlikle senin işini burada bitireceğim!
Natsunagi ve Saikawa'yi öldürmene
izin vermeyeceğim!
Gövde dayanmayacak.
Geri dönüyoruz!
Daha değil!
Yer değiştiriyoruz.
Kimizuka!
Sies... ta...
Siesta...
Yardım...
Zihin kontrolünü kırıp gelip bir yumruk atacağını
hiç düşünmemiştim.
Dünyadaki en önemli şeyin o olduğunu söylemiştin.
Bu sadece--
Aşkını itiraf ettiğin için
gerçekten minnettarım,
ama sevdiğin kişinin yüzünü
zedelemeye çalışmıyor muydun?
Seni ağlattım...
Siesta... Sen misin?
Hayır! Böyle... saçma bir şeye
izin vermeyeceğim.
Bu... bilerek...
bedenimi ele geçirmek...
Sus. Şimdi onunla konuşuyorum.
Siesta... Sen...
Yardımcım... Zaman yok,
dikkatle dinle.
Gerçek şu ki, kalbim biraz
olağanüstü bir yapıya sahip.
Çeşitli planlar düşündüm,
ama bundan başka bir yol
bulamadım.
Sadece onu yenmek olsaydı,
yapabilirdim.
Sadece onu öldürmek olsaydı,
çok daha basit olurdu.
Ama o--Alicia--yaşamak,
okula gitmek istediğini söyledi.
Bu yüzden bu bedene sızdım
ve Hel'in bilincini bastırdım.
Alicia'yı kurtarabilecek
tek yöntem buydu.
Ama bu... Bu demek değil ki...
Çünkü bir müvekkilin çıkarlarını
korumak dedektifin işidir.
Siesta, yani başından beri sen--
Söylemiştim:
Gerçek bir dedektif, olay olmadan
önce duruma hakim olur.
Bunun böyle olacağını
bir süredir biliyordum.
Nasıl...? Nasıl yapabildin?
Böyle bir şeye tek başına
karar veremezsin.
Bir şey söyleseydim,
beni durdururdun, Kimi.
Senden bir ricam var.
Cevap hayır.
Beni dinle.
Reddediyorum.
Ne kadar aptalsın, Kimi?
İnatlaşmanın sırası değil.
Eğer Hel'in şeytani niyetlerini bastırırsam,
Alicia'nın kişiliği bu bedende
yeniden uyanacaktır.
Alicia?
Belki hafızasını yine kaybetmiş olabilir.
Öyle olsa bile, onunla işbirliği yapmanı,
ve zamanla SPES'i yok etmeni istiyorum.
Ama bu, senin bilincinin de
Hel'le birlikte yok olacağı anlamına geliyor!
Böyle bir şeye izin vermeyeceğim! Böyle bir çözüm istemezdim!
Hangi formda olursa olsun umurumda değil—
düşman olarak bile olsa—
senin... senin bilincin bir yerde yaşadığı sürece...
Böyle diyeceğini biliyordum. Ama sorun değil.
Alicia'nın bende olmayan bir şeyi var.
Onunla her şeyin yolunda gideceğine eminim.
Konuyu bilinçli ilerletmeyi bırak! Ben hâlâ—
Acaba bu da bir tür senkronisite mi?
Polen... Demek öyleydi... O kültür festivali, Hanako-san olayı...
"Hanako-san senin için geliyor!"
Ortaokulumu bu kadar korkunç etkileyen o uyuşturucu...
Demek bu şeyin vücudunda açan bir çiçekten türemişti...
Ama yan etki olarak hafıza kaybı vakaları da görülüyor.
Hayır... unutmak... istemiyorum.
Sorun olmayacak. Belki birkaç şeyi unutabilirsin.
Ama yine de beni unutmayacaksın, Kimi.
Görevimizi asla terk etmeyeceksin.
Benim için çalışmaya devam edeceksin,
Alicia ile birlikte, "Bu saçmalık" diye iç çekerek.
Bu kabul edilemez... Reddediyorum.
Ben senin yardımcınım. Başkasının partneri... olmayacağım.
Son anda bile beni bu kadar mutlu edecek şeyler söylüyorsun.
Seni... hiç unutmak... istemiyorum...
Sorun olmayacak.
Dediğimiz gibi:
Her şeyi birbirimize kendimizden çok güvenerek atlattık.
Yani, söylediklerime güvenmemi mi istiyorsun?
Aynen öyle. Şimdiye kadar yanıldığım bir an oldu mu?
Hayır, olmadı. Tek bir kez bile.
Hep haklıydın. Fazla haklıydın.
İşte bu yüzden, bir kez olsun...
...yanılmanı istedim.
Bir dahaki uyandığında, muhtemelen ben çoktan gitmiş olacağım, ama...
Duyuyor musun? Seni unutmayacağım!
Şeytani bir düşman tarafından bilincim silinse bile,
seni asla unutmayacağım, Kimi!
Zaman alabilir... Bir hafta, bir ay, bir yıl! Uzun sürebilir.
Ama yine de, bu beden bir şekilde sana gelecek, kesinlikle, bir kez daha!
Kesinlikle.
Kesinlikle!
Doğru...
Siesta'nın dediği buydu: "Alicia'yla birlikte
SPES'i devirmeni istiyorum."
Bu onun son arzusuydu. Ve...
Kurdele güzel olurdu...
Ben de takmak isterdim...
...ve gerçek bir okula gitmeyi denemek.
Natsunagi...
Öldüreceğim... Seni öldüreceğim... Öldüreceğim!
Gerçekler ne kadar acımasız olursa olsun...
Artık ondan kaçmayacağım.
Siesta'ya verdiğim sözü yerine getirene kadar...
Ne kadar aptalsın sen, Kimi?
Bir canavarla yakın dövüş mü?
Buna "acelecilik" bile denmez—
daha çok "çılgınlık" denir.
Artık bana saldıramayacaksın.
Uzun zaman oldu.
Evet. Uyuklamaktan sıkıldın mı... Siesta?
"12. Bölüm"
"Seninle Geçirdiğim O Baş Döndürücü Üç Yıl"